İşte böyle olacağım...
...Yüce Komutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Bekçi
Yuuki
Wakura
Harika! Tertemiz oldu!
Merak, Shushu, Soyun
Gerçekten de iyi işin ödülü kendisidir!
Konum kötü oldu ama.
Pek hoş bir yer değil...
Bariyer!
G-Görünüşe göre Shuuki'ler yurdun yakınında da çıkabiliyor...
İyi misiniz, Bay Yuuki?
S-selam Nei. Hoş geldin.
7. Filo, Mato'nun şanssız güneybatı Urakimon bölgesinde.
Bu yüzden diğer yurtlara göre burada daha fazla Shuuki ortaya çıkıyor.
"Urakimon" mu?
Yani Mato, Tokyo şehri kadar büyük bir alternatif boyut.
Sekiz farklı yöne ayrılmış durumda,
ve her birinde kendi Şeytan Savunma Gücü konuşlanmış.
"Dört" uğursuz olduğu için atlıyoruz.
Anlıyorum...
Nei, sen bir cankurtaransın.
Mato konusunda hâlâ tamamen acemiyim.
Nei senin senpai'n. Sana öğretmek onun işi!
Bir çocuğun benden kıdemli olmasına alışabileceğimi sanmıyorum...
Bu arada, şununla ilgilenmemiz gerekmez mi?
O küçük balık gibi bir şey. Bence görmezden gelebiliriz.
Ama-
Hey!
Çalışmak yerine gevezelik mi ediyorsun,
Yuuki Wakura?
Ya birimize çarpsaydın?!
Yeteneğimi hafife alma.
Seni vurmak isteseydim,
kafanda bir kurşun olurdu.
Olayı kaçırıyorsun...
Şimdi sallana sallana gidip akşam yemeğini hazırla.
Tamam, tamam...
Bu tavır da ne?!
Minnettar olmalısın!
Senin gibi birinin bizim yurtta kalma
ayrıcalığına sahip olmasının tek sebebi,
ve yemeğimizi yiyebilmesinin...
komutanın cömertliğidir!
Bekçi olmak berbat!
Hadi gidelim.
Biri mi...?
Hayal gücüm olmalı.
Gerçekten yetenekli bir aşçısınız, Bay Bekçi!
Ayy!
Yemek seçmem ama hepimizin dengeli besleniyor
olmasına sevindim.
Bir tabak daha alayım... sanırım...
Nei'ye de yemek yapmayı öğretebilir misin?
Bulaşıkları yıkarken ve banyoyu temizlerken
işinize devam edin.
Aynısı yedek odalar ve gözetleme kulesi
için de geçerli.
Anladım!
Bir dakika!
Ben bir kahraman olmak istemiştim!
Şimdi sıradan bir tamirciyim!
Şey, Bayan Kyouka?
Sahada size yardım etmemiz
konuşulmuştu,
ama son zamanlarda asıl işim
ev işleri yapmak gibi hissediyorum.
İhtiyaç olduğunda seni kullanacağız.
O zaman gelene kadar, ev işlerine
odaklanmakta özgürsün.
Hayır, ben-
Komutanın emirlerinden şikayet edecek kadar
aptal olmadığını biliyorum. Değil mi?
Kolu da kılıca dönüşüyor mu?!
Burası kız yurdu.
Bazılarınızın erkek bir bakıcıyla
rahatsız olduğundan eminim.
Ama o yetenekli bir ev işçisi,
ve benim yeteneğim için gerekli.
Lütfen, ona nazik davranmaya çalışın.
Eğer...
Yanlış bir şey yaparsa,
efendisi olarak görevimi yapıp onu koparacağım.
Kabul ediyor musun?
Evet, hanımefendi.
Neyi koparacaksın...?
Hayır!
Ben banyoya gireceğim!
Tamam tamam!
Ne-?!
Altıma kaçırdım resmen!
Gözetledin!
Az önce Shushu'nun sesini duydum sandım...
Yukarıdayım.
Demek gerçek yüzünü gösterdin,
Bekçi Bey.
Shushu?!
Şaşırdın mı?
Yeteneğimle büyüyüp küçülebiliyorum.
Ha?
Ne-ne oldu şimdi?
Sizi yakından takip ediyordum,
Bekçi Bey.
Anlarsın ya, bir erkeğin
tik taklarını merak ettim.
İşte bak!
Kare kare yakaladım, değil mi?!
G-Göründüğü gibi değil!
Acaba komutan ne düşünecek...
Sence koparır mı?
B-bana göz mü koyuyorsun?!
Ne istiyorsun?! Para mı?!
Sadece işleri renklendirmeyi seviyorum!
Yani bu fotoğrafı sızdırmamı istemiyorsan...
kölem olacaksın, Bekçi Bey.
Zaten köleyim ben...!
Off...
Romantik mangalar
hiç bana göre değil, anlıyor musun?
Çünkü ben
sana aşığım
O-olamaz...
Aksiyon-macera türü
beni daha çok heyecanlandırıyor.
Katılmıyor musun?
Bekçi Bey?
Tabii...
Evet, tahmin etmiştim.
Olamaz...
Ciddiyim...
Eğer o fotoğrafı telefonundan silmezsem,
hayatımın sonuna kadar beni ezmeye devam edecek.
Sıkıldım.
İşte fırsatım!
Ne yaramaz bir kölesin, böyle bir şey saklıyorsun.
Ha?
Oh, bu da ne?
Ayy, domates gibi kızarmışsın, Bahçıvan Bey.
B-bunu bilerek yaptın!
Hem tahmin edilebilir hem de komiksin!
Tamam ama... ş-şu şeyler...
Onlara dokunmama izin veriyor musun? Yani, bir kız olarak.
Garip bir şey yaparsan tüylerim ürperirdi,
ama seni bir erkek olarak görmüyorum zaten.
Daha çok... şirin bir evcil hayvan gibi?
Evcil hayvan mı?
Üstelik sen bizim hizmetçimizsin!
Ve bu da senin toparlaman gereken bir kıyafet sadece, değil mi?
O yüzden istediğin gibi dokunabilirsin!
O halde bunları düzenleyeyim-
Bunu şantaj malzemesi olarak da kullanabilirim!
Benim fotoğraflarımı çekmeyi bırak!
Yine de fotoğraf olayı kazayla oldu.
Kyouka Hanım'a söylese bile belki başım belaya girmez.
Dışarıdan mı geliyor?
Daha hızlı hareket etmelisin, Himari!
Düşmana saldırma şansı verme!
Emredersiniz!
Bir Shuuki'yi öldürmek için yeterli güçte değil,
ama dengelerini bozmak için kolay bir yöntem!
Etkili olmak için her zaman hızlı, acımasız ve keskin olmalısın!
Bir Shuuki!
İyi izle.
İşte kombo böyle yapılır.
Ve yeteneğini kullanmadan! Harikasın, Komutan!
Anında öldürme! Mahvoldum...
Kyouka Hanım'da yanlış izlenim bırakma riskini alamam!
Oh... Selam, Nei.
Senpai'n olarak sana bir haberim var!
Dinliyorum.
Komutan, Himari Hanım ve Nei birazdan toplantıya katılmak için yurttan ayrılacaklar,
o yüzden biz yokken Shushu Hanım'la birlikte işlere göz kulak ol, tamam mı?
Shushu'yla mı?!
Shushu Hanım gerçekten çok iyi biridir,
bu yüzden onu daha iyi tanımak için harika bir fırsat olabilir!
Bu hiç de "iyi birinin" yüz ifadesi değil.
Bu harika hissettiriyor...
Yoğun bir antrenman sonrası ağrıyan kaslarımı rahatlatmak için mükemmel...
Ah-ah-ah... İşte bu... Tam orası...
Neden bana böyle yapmasına izin veriyorum?! Ah-ah-ah... İşte bu... Tam orası...
Artık bir dur demeliyim! Ah-ah-ah... İşte bu... Tam orası...
Ah-ah-ah... İşte bu... Tam orası...
Of, çok acıyor!
Y-ya da biraz daha devam edebilirim... Of, çok acıyor!
Y-ya da biraz daha devam edebilirim...
Hey, omuz masajında nasıl bu kadar iyi oldun?
Ablama yapardım, çok pratiğim oldu.
Demek senin de bir ablan var!
Ya sen, Shushu?
Ben üç kız kardeşin en küçüğüyüm!
Babam olmadan büyüdüm ve hayatım boyunca kız okullarına gittim,
bu yüzden daha önce hiç erkeklerle konuşmamıştım.
Bu yüzden mi bana tuhaf davrandın?
Her hareketini izliyordum.
Sonra da eğlenceli göründüğü için seni kölem yapmaya karar verdim!
Bunun ne kadar çılgınca olduğunun farkında mısın?!
Belki öyledir...
Ama bence en önemlisi eğlenmek.
Mato'ya da bu yüzden taşındım. Heyecan arıyordum.
Bu mu sebebin? Ölme riskine rağmen?
Tabii! Shuuki avlamak müthiş eğlenceli!
Sanki bir macera mangasının baş karakteriyim!
Omuzlarım çok daha iyi hissettiriyor...
Hadi şimdi bir dövüş oyunu oynayalım!
P-peki...
Ama bil ki... Video oyunlarında oldukça iyiyim.
O zaman neden işleri biraz renklendirmeyelim?
Kaybeden bir parça kıyafetini çıkaracak.
Ne?! Ama...
Tabii ki, kölelerin reddetme hakkı yoktur...
P-peki, hadi bakalım!
Onu yenecek ve sonra özür dilemeye zorlayacağım!
Nakavt!
Kazandın!
Çok kolay oldu, Bay Bakıcı!
Ama...
arkadaşlarım Guile ile oynamama bile izin vermiyor
çünkü hepsini dövmeyi bitiriyorum.
Hadi, çıplak kalma zamanı.
Eğer iç çamaşırımı çıkarırsam,
suç işlemiş olurum...
Yok be, Mato'dayız...
O kadar da büyük bir mesele değil.
Daha önce hiç çıplak bir erkek görmemiştim,
itiraf etmeliyim ki biraz merak ediyorum!
A-ama ben ERKEĞİM, hatırladın mı?!
Ya azarsam?
Bu güvenli değil, Shushu...
Yaralanabilirsin!
Güvenli değil mi?
Tehlikeli bir durum varsa
içgüdülerine güvenmelisin!
BUNUN için mi endişelendin?!
Ne centilmen adamsın!
Ben tamamen iyi olacağım.
Asla bir erkeğin bana kötü davranmasına izin vermem.
Onun yeteneğini unutmuşum!
Asıl tehlike altında olan SENsin.
Hey!
Bir saniye bekle, salak!
Mümkün değil!
Artık etkisiz hale geldiğine göre...
cezanı kabul etme zamanı
ve altında ne var göster bana!
Bakalım...
DUR!
Aman tanrım, çok küçük ve sevimli!
Bu çok komik!
Bu çok komik! Bu çok komik!
Saldırı altındayız!
Ve Bayan Kyouka ile diğerleri
hâlâ dönmedi...
Bariyer...!
Bekleyin burada, Müdür Bey.
Hey!
Çocuklar fazla korkak.
Uslu durun işte.
Büyüklüğünle mi bastırıyorsun?
Fena strateji değil.
Ne yazık ki, BEN üstünüm.
Şeftali yeteneğimin tadına bak...
PARADİGMA
KAYMASI
Paradigma Kayması!
Kocaman oldu!
Süt
Hayat
Tüm gücün bu mu?
Al sana!
Ne-?!
Ve... vınnn!
Bam!
Ardından...
bir tekme daha!
Bu muhteşemdi!
Of, dev olmak gerçekten yorucu...
Shushu, arkanda!
Ha?
Demek yakında saklanan bir tane daha varmış...
Sinsi...
Hep tetikte tutuyor beni!
Çabuk bitirmezsem,
işler sarpa sarabilir...
Paradigma Kayması!
Ha?
Ne?
Kahretsin!
Shushu!
Gerçekten başı belada gibi görünüyor!
Dönüşmek istiyorum,
ama Bayan Kyouka olmadan imkansız!
Yardım edebileceğim BİR şey olmalı!
Dudaklarım Bayan Kyouka'nın eline değdiğinde
dönüşmüştüm...
Yani bu mantıkla...
ona ait bir şeyi öpersem,
dönüşebilirim, değil mi?!
Yapamam.
Ama doğru yoldayım!
Daha güçlü bir tepki uyandıran bir şeye ihtiyacım var!
Lütfen beni affet!
Bir anlığına işe yaradı!
Eğer onun tişörtü daha iyi iş çıkarıyorsa...
Tanrım, bu benim nasıl biri olduğum hakkında ne diyor?
Kararsız kalacak zaman yok!
Bir kahraman olmak istiyorum!
Harekete GEÇMELİYİM!
Eğer onun botlarını yalayarak hayalimi gerçekleştirebilirsem, varım!
Al sana!
Belki de bu dev boyutu çıkararak biraz abarttım.
Kötü bir alışkanlığım...
Muhtemelen yakında normale dönecek.
S-sadece yarıya kadar mı dönüştün?!
Bu bir ilk!
Yine de denemeliyim!
Sabit tut!
Gel buraya!
BUNU AL!
Vay...
Ben... başardım...
Çok geç... Zamanım doldu.
Vücudum... hareket etmiyor...
Ha?
Off!
B-bekle, bu... değil!
H-hayatımı kurtardın ama...!
Yapamıyorum... Sıkıştım!
Zorla dönüşmek mi?
Biraz aşırı oldu.
Bunu senin dediğin için yaptım.
"Erkekler çok korkak. Uslu dur."
Sana yanıldığını göstermek istedim.
AMAN TANRIM!
Dönüşürken çıplaktım!
B-bu göründüğü gibi değil!
Ne zaman dönüşsem heyecanlanıyor!
Sakin ol! Zamanı değil!
Lütfen, yalvarıyorum!
B-bu... biraz etkileyici...
Ah, acı-acı-acı!
Kyouka Hanım, lütfen bana nazik davran!
Sadece hareketsiz yat.
Savaşta birkaç dakika sonra
çalışmaz hale mi geldin?
Ne kadar acınası.
Ah, kes sesini!
Şey, yurdun etrafındaki bariyerdeki
çatlakları tamir etmemiz gerekmez mi?
Endişelenmene gerek yok.
Önemli yerleri koruyan bariyerler,
yurtlarımız ve Peaches'in yetiştiği koruluklar gibi,
özel özelliklere sahiptir.
Hasar küçük olduğu sürece,
kendini kısa sürede onaracaktır.
Ah, o zaman da aynıydı...
Ama daha önemlisi...
kıpırdamayı kes!
Ah-ah-ah-ah-ah!
Bu, kendimi dönüşmeye zorlamamın
ödülü mü olacaktı?!
Shushu, artık Shuuki'leri eğlence olsun diye öldürme.
Rakibini hafife almak,
sonunun cenaze torbası olması demektir.
Evet, hanımefendi. Daha akıllı olmalıydım.
Yuuki'ye ev işlerinde yardım ederek
teşekkür edebilirsin.
Anlaşıldı.
Ah...
Hey! Ne yapıyorsun?!
Ustan olarak üstünlüğümü kabul ettiriyorum.
Erkekler hakkında eskisinden
daha da meraklandım şimdi!
O yüzden bu düzenimizi sürdürelim.
Nasıl bu mükemmel fotoğrafı çektin?!
Eh, bir sonrakine kadar, Bahçıvan Bey!
B-bekle!
Artık benim hakkımda çok fazla
suçlayıcı fotoğrafı var...
Artık lafla kurtulamıyorum...
Hiç özgür olabilecek miyim?!
Senden vazgeçmeyeceğim, Yukki...
Ben olmadan devam edin!
Komutana en kısa sürede haber verin!
Anlaşıldı!
Bu sıradan bir Shuuki değil–
Yuna! Kaoru!
Hayır, onu yeme.
Hissettiğimi biliyordum...
Evet, eminim!
Onun varlığını her yerde tanırım!
Yuuki, Mato'nun bir yerlerinde...
O zaman gidip onu ziyaret etsem iyi olur!
ÖĞRET BİZE! NEI-SENPAİ!
"Öğret Bize! Nei-senpai!"
Tamamdır!
PARADİGMA KAYMASI
Şimdi, Shushu Hanım'ın Şeftali yeteneği olan Paradigma Kayması'nı konuşalım!
Bu yetenek sayesinde, vücudunun boyutunu istediği gibi değiştirebilir.
Ama sadece vücudunu değil.
Üzerindeki kıyafetlerin boyutunu da değiştirebilir,
hatta basit nesneleri bile aynı anda küçültüp büyütebilir!
Bu yetenek, taşınırken çok işe yarıyor olmalı!
Bu arada, Şeytan Savunma Güçleri'nin yurdunda Wi-Fi var.
Shushu Hanım, odasında çevrimiçi çok oyunculu oyunlar oynayarak bolca vakit geçiriyor.
Bazen Nei'nin de katılmasına izin veriyor!
Neyse, gelecek bölümde:
"Karşılaşma, Kyouka, Öfke"
KARŞILAŞMA,
KYOUKA,
ÖFKE
İzlediğiniz için teşekkürler!